Збереження повної історії зміни файлів з можливістю повернення до попередніх версій​

Синхронізація змін між користувачами

Git - розподілена система і кожен розробник має власний локальний репозиторій.

Типовий робочий процес
В ході роботи в локальних репозиторіях створюються, змінюються або видаляються файли.

По завершенні деякогологічного етапу роботи виникає необхідність фіксації змін (Комміт) і / або синхронізації з колегами.

Проводиться підготовка файлів до коммітов - облік змінених, нових і віддалених файлів, а також скидання змін.

Здійснюється Ком.

Локальні зміни завантажуються в загальне сховище і стають доступними для колег.